La cara de la señora prácticamente tiene
'sin corazón' escrito por todas partes
Quiero decir, de verdad
en el trabajo
ella es la directora ejecutiva dura
pero cuando se trata de amor
ella está completamente enamorada
yundong
Informar a la madre y a la hija de Jiang.
esos dos
han controlado nuestra empresa
por demasiado tiempo
Es hora de que devuelvan lo que es nuestro
si señor
Esto es tan frustrante
La empresa necesita urgentemente
respaldo financiero
Y ahora Jiang Xinzhu
tiene que volver y luchar por
el puesto de presidente
mamá
¿Qué vamos a hacer?
Oh, por favor
Jiang Xinzhu es solo un paleto del campo
¿Qué sabe ella sobre
dirigir una empresa?
creo que su regreso
ahora mismo
podría realmente resolver nuestro problema urgente
quieres decir
¿Usarla para asegurar respaldo financiero?
Escucho al presidente Lin de Lin Pharmaceuticals
tiene más de sesenta
y tiene debilidad por las mujeres jóvenes
Si Jiang Xinzhu se atreve a regresar
La enviaremos con la familia Lin.
matando dos pájaros de un tiro
Los tiempos han cambiado
¿Crees que todavía puedes manipularme?
Solo inténtalo
Jiang Xinzhu
sigo siendo tu madrastra
Vienes irrumpiendo
sin siquiera conocer la cortesía básica
de tocar